Repository: udesk/UdeskAVSSDK-iOS
Catalog: UdeskAVSExample/UdeskAVSExample/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 0gs-OZ-YCF.placeholder
source: Please enter url
zh_hans: 请输入url

# 1C8-aW-cwA.placeholder
source: Please enter appid
zh_hans: 输入appid

# 1qz-do-2m7.placeholder
source: Please enter domain name
zh_hans: 输入域名

# 3dR-Ga-7EA.placeholder
source: Please enter User ID
zh_hans: 输入唯一用户标识

# LZq-h3-eF5.normalTitle
source: Open H5 page
zh_hans: 打开H5页面

# fW8-XM-bDe.normalTitle
source: Parameters setting
zh_hans: 参数配置

# hKn-uO-QFY.normalTitle
source: Start call
zh_hans: 开始呼叫

# lxX-YX-FaP.text
source: domain name
zh_hans: 域名

# mko-rh-FQ4.placeholder
source: Please enter agent id
zh_hans: 输入客服id

# qt8-tA-5el.text
source: User ID
zh_hans: 用户标识(唯一)

# wif-i9-P5H.text
source: Specify customer service (can be blank)
zh_hans: 指定客服（可以为空）
